هبطت طيارة في مدريد
طبعا الطيارة الثانية
بعد 20 دقيقة يبدأ الصعود
لنرى إن أمكننا  الحاق بها
الآن الساعة 5 والطيارة ساعة 8
الآن ركبنا القطار وفي طريقنا لمطار دوسلدورف
الطابور بعده قصير لأنه لازال مبكرا
ولكن يجب أن نأخذ حذرنا
عندما يكون الطيران دولي
الآن أخذنا التذاكر
والآن نذهب للبوابة الأمنية
الماء لا يمكن أن يعبر من البوابة الأمنية
فيجب أن يشرب قبل العبور
ولكن معظم المطارات توفر الماء خلف البوابة
فلا توجد مشكلة
يمكنكم التعبئة من هناك
هنا ضحايا سياسة منع الماء
وأخيرا عبرت البوابة الأمنية
ولكن كان هناك بعض القطع  إلكترونية نسيتها بالحقيبة
فاضطروا  أن يفتشوا الحقيبة مره اخرى
لذالك خذوا حذركم
انظروا لسعر قارورة المياه
3.20 يورو
فتشت المطار كله
لإيجاد نافورة مياه
لم اجد
يجب علينا شراء قارورة
والأسعار خيالية
أريد أن اعرف لماذا
لا يضعون نفورة مياه بمطار دوسلدورف
إن ذهبتم إلى شيكاغو وأمريكا
في كل مكان هناك نافورة مياه
والكثير من المطارات توجد بها مياه
ولكن لا اعرف في دوسلدورف
لا يضعون نافورة مياه
رسالة للعاملين بمطار دوسلدورف
لماذا لا يوجد نافورة مياه في المطار !!؟
وسوف أقولها باللغة الانجليزية
why there is no water fountain in the airport
وايضا سوف اقولها بالالماني
hey leute, Warum gibt es kein wasser hier
هنا ارخص سعر 2.80 يورو
اسعار غالية
الآن الساعة السابعة صباحا تقريبا
بقيت ساعة على الطائرة
يجب الانتظار قليلا
مطار دوسلدورف ثالث مطار في المانيا
بعد مطار فرانكفورت وميونخ
يبعد سبع كيلومترات عن مركز المدينة
ويتعامل مع 24  مليون مسافر
ويسع لطائرة A380 الايرباص العملاقة
تم البدء ببناء المطار سنة 1927
وكملوا البناء بعد سنتين
ولكن بسنة بعد اندلاع الحرب 1939
تم توقيف الطيران المدني واصبح للطيران الحربي فقط
ولكن بسنة 1948 رجع الطيران المدني
بعد ان استلمت القوات البريطانية المطار
يحتوي المطار على 3 بوابات
تم بناء البوابة الاولى ثم الثانية والثالثة
إذا كنتم تفكرون في  تأجرون سيارة من مطار دوسلدورف
فقد عملنا لكم فديو عن تأجير السيارات
به احسن العروض ووضعنا الرابط في الاعلى
اذهبوا لمشاهدته
خلفي منطقة الحجر الصحي للمدخنين
هذه المنطقة في سنة 1996
تعرضت لحريق كبير
تضررا مبنيي A, B
وقتل اثر الحادث 17 شخص
وأخيرا تحرك الطابور وسوف ندخل للطائرة
عبرنا
Hello
Buenos días
Guten Morgen
Morgen
لا يوجد مقبس يواسبي. مكسور
يقولون هنا كتيب خطوات النجاة
حتى هذه  غير موجودة موجود
من اسمها طيارة عبريه
قجغ
صار لنا ساعة بالطيارة
وتقريبا قطعنا نصف المسافة الى مدريد
وهذه خلفنا سلسلة جبال
بين اسبانيا وفرنسا
تقريبا وصلنا إلى أسبانيا
هبطت الطيارة بمدريد
والطيارة الثانية بقي 20 دقيقة ويبدأ الصعود
لنرى إن أمكننا اللحاق بها
هذه التي خلفي لا اعرف ماهي مشكلتها
أريد أن اعبرها لا تقبل
تقولي لا لا لا
انأ عندي رحلة أيضا
مطار مدريد هو اكبر مطار بأوربا
جنب إلى جنب مع مطار باريس شارل ديغول
انظروا إلى حجمه
احتاج الى 20 دقيقة للوصول البوابة
الظاهر انه يجب ان نركب قطار
حتى نصل للترمنل S
وعبرنا حدود الاتحاد الأوربي
بطريقنا الى امريكا
لنرى أن أمكننا اللحاق بالطائرة
وأخيرا وصلنا للبوابة
لنرى ماذا سيحدث
وصلنا للطيارة
عن طريق الباصات
لا يوجد جسر
تم تغيير مقعدي
وأخيرا حان وقت الطعام
جوعانين
اول مرة اشوف
شوكه وسكين من الحديد بالطيارة
شىء غريب جدا
طعمه ليس كالحم
طعمه كل الطحين
صار عندي وقت بالطياره الرحلة طويله
فاستغليت الفرصة بترجمة احد فيديوهاتنا
عن مدينة فورتسبورغ
وللذين لم ينتبهوا
اكثر فديوهاتنا مترجمة
لللغتين العربية والانجليزية
يوجد زر CC تضغطون عليه
تجدون الترجمة
هبطت الطيارة ونزلنا منها
بقت اخر نقطة عبور الجوازات
رجعنا لامريكا
احب هذا البلد
اهلا بكم في شيكاغو
انتهت رحلتنا الشاقة  لليوم
لا تنسون الاشتراك بالقناة
وخبروا اهلكم واصدقائكم عنا
وهذة فديوات تفرجوا عليها الان
وهنا حبينا نشارككم بمنظر الغروب
انظروا كم هو جميل
روعه